# Breeks-presentation
##Проблема
Как часто вы думаете о том, что 24 часов в сутках недостаточно?  
Категорически не хватает времени на то, чтобы все успеть! А ведь и проснулись рано, и весь день провели за работой.  
Однако выполнить задание в срок так и не удалось, не успели встретиться с друзьями, не позвонили родным...  
Пришло время взглянуть на то, куда по-настоящему уходит время!  
Как распыляясь, не получается достигнуть ни одной цели. И насколько все это циклично.  
---
Мы создали инструмент, который поможет определить на что тратится время, чтобы вы, наконец, смогли перевернуть представление о собственной продуктивности.
---
Встречайте, **BREEKS** 🤠 

##Команда проекта, академическая группа

##О требованиях: Jobs to be done
Когда я регистрируюсь в сервисе, я хочу подтвердить свои намерения по почте, чтобы я далее точно мог легко авторизоваться.  
Когда я работаю в приложении, я хочу корректно сохранять свои данные, чтобы потом к ним спокойно обращаться.  
Когда я захожу в приложение, я хочу увидеть сохраненными свои данные, чтобы продолжить с ними работу.  
Когда я переключаю недели, я хочу изменять отображающиеся данные, чтобы видеть только те, которые относятся к текущей неделе.  
Когда я пишу заметки, я хочу иметь возможность форматировать текст, чтобы информация выглядела более структурированно.  
Когда я добавляю кубики или элементы расписания, я хочу иметь возможность задавать цвет и эмоджи, чтобы представлять свое время наглядно.  

##ОБ АРХИТЕКТУРЕ

##КОДИРОВАНИЕ И ОТЛАДКА

##UNIT тестирование

##Интеграционное тестирование

##СБОРКА
